Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.211.xlf
Languages: zh_cn

source: Returns true if the type of the current element is a CBOR tag (that is, if <a href="qcborstreamreader#type">type</a>() returns <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::Tag</a>). If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#toTag">toTag</a>() to read that data.
zh_cn: 如果当前元素的类型是CBOR标记（即，如果<a href="qcborstreamreader#type">type</a>（）返回<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: Tag</a>），则返回true。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#toTag">toTag</a>（）读取该数据。

source: Returns true if the type of the current element is a byte array (that is, if <a href="qcborstreamreader#type">type</a>() returns <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::ByteArray</a>). If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#readByteArray">readByteArray</a>() to read that data.
zh_cn: 如果当前元素的类型是字节数组（即，如果<a href="qcborstreamreader#type">type</a>（）返回<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: ByteArray</a>），则返回true。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#readByteArray">readByteArray</a>（）读取该数据。

source: Returns true if the type of the current element is a map (that is, if <a href="qcborstreamreader#type">type</a>() returns <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::Map</a>). If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#enterContainer">enterContainer</a>() to begin parsing that container.
zh_cn: 如果当前元素的类型是地图，则返回true（即，如果<a href="qcborstreamreader#type">type</a>（）返回<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: Map</a>）。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#enterContainer">enterContainer</a>（）以开始解析该容器。

source: Returns true if the type of the current element is a negative integer (that is if <a href="qcborstreamreader#type">type</a>() returns <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::NegativeInteger</a>). If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#toNegativeInteger">toNegativeInteger</a>() or <a href="qcborstreamreader#toInteger">toInteger</a>() to read that value.
zh_cn: 如果当前元素的类型是负整数（即<a href="qcborstreamreader#type">type</a>（）返回<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: NegativeInteger</a>），则返回true。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#toNegativeInteger">toNegativeInteger</a>（）或<a href="qcborstreamreader#toInteger">toInteger</a>（）来读取该值。

source: Returns true if the type of the current element is a text string (that is, if <a href="qcborstreamreader#type">type</a>() returns <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::String</a>). If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#readString">readString</a>() to read that data.
zh_cn: 如果当前元素的类型是文本字符串（即，如果<a href="qcborstreamreader#type">type</a>（）返回<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: String</a>），则返回true。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#readString">readString</a>（）读取该数据。

source: Returns true if the type of the current element is an IEEE 754 double-precision floating point (that is, if <a href="qcborstreamreader#type">type</a>() returns <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::Double</a>). If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#toDouble">toDouble</a>() to read that data.
zh_cn: 如果当前元素的类型是IEEE 754双精度浮点（即，如果<a href="qcborstreamreader#type">type</a>（）返回<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: Double</a>），则返回true。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#toDouble">toDouble</a>（）读取该数据。

source: Returns true if the type of the current element is an IEEE 754 half-precision floating point (that is, if <a href="qcborstreamreader#type">type</a>() returns <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::Float16</a>). If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#toFloat16">toFloat16</a>() to read that data.
zh_cn: 如果当前元素的类型是IEEE 754半精度浮点（即，如果<a href="qcborstreamreader#type">type</a>（）返回<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: Float16</a>），则返回true。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#toFloat16">toFloat16</a>（）读取该数据。

source: Returns true if the type of the current element is an IEEE 754 single-precision floating point (that is, if <a href="qcborstreamreader#type">type</a>() returns <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::Float</a>). If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#toFloat">toFloat</a>() to read that data.
zh_cn: 如果当前元素的类型是IEEE 754单精度浮点（即，如果<a href="qcborstreamreader#type">type</a>（）返回<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: Float</a>），则返回true。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#toFloat">toFloat</a>（）读取该数据。

source: Returns true if the type of the current element is an array (that is, if <a href="qcborstreamreader#type">type</a>() returns <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::Array</a>). If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#enterContainer">enterContainer</a>() to begin parsing that container.
zh_cn: 如果当前元素的类型是数组（即，如果<a href="qcborstreamreader#type">type</a>（）返回<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: Array</a>），则返回true。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#enterContainer">enterContainer</a>（）以开始解析该容器。

source: Returns true if the type of the current element is an unsigned integer (that is if <a href="qcborstreamreader#type">type</a>() returns <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::UnsignedInteger</a>). If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#toUnsignedInteger">toUnsignedInteger</a>() or <a href="qcborstreamreader#toInteger">toInteger</a>() to read that value.
zh_cn: 如果当前元素的类型是无符号整数（即<a href="qcborstreamreader#type">type</a>（）返回<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: UnsignedInteger</a>），则返回true。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#toUnsignedInteger">toUnsignedInteger</a>（）或<a href="qcborstreamreader#toInteger">toInteger</a>（）来读取该值。

source: Returns true if the type of the current element is any CBOR simple type, including a boolean value (true and false) as well as null and undefined. To find out which simple type this is, call <a href="qcborstreamreader#toSimpleType">toSimpleType</a>(). Alternatively, to test for one specific simple type, call the overload that takes a <a href="qtcborcommon#QCborSimpleType-enum">QCborSimpleType</a> parameter.
zh_cn: 如果当前元素的类型是任何CBOR简单类型，包括布尔值（true和false）以及null和undefined，则返回true。要找出这是哪种简单类型，请调用<a href="qcborstreamreader#toSimpleType">toSimpleType</a>（）。或者，要测试一种特定的简单类型，请调用带有<a href="qtcborcommon#QCborSimpleType-enum">QCborSimpleType</a>参数的重载。

source: Returns true if the type of the current element is either an unsigned integer or a negative one (that is, if <a href="qcborstreamreader#type">type</a>() returns <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::UnsignedInteger</a> or <a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader::NegativeInteger</a>). If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#toInteger">toInteger</a>() to read that value.
zh_cn: 如果当前元素的类型是无符号整数或负整数（即，如果<a href="qcborstreamreader#type">type</a>（）返回<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: UnsignedInteger</a>或<a href="qcborstreamreader#Type-enum">QCborStreamReader :: NegativeInteger</a>），则返回true。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#toInteger">toInteger</a>（）来读取该值。

source: Returns true if the type of the current element is the simple type
zh_cn: 如果当前元素的类型是简单类型,返回true。

source: Returns true if the type of this property is the same as the type the binding function returns; false otherwise.
zh_cn: 如果该属性的类型与绑定函数返回的类型相同,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the value needed to be adjusted, or false if it was already within bounds.
zh_cn: 如果需要调整数值,则返回true,如果已经在范围内,则返回false。

source: Returns true if the value of the property at the given
zh_cn: 如果给定的属性的值在给定的

source: Returns true if the video frame will be updated when unmapped, and false otherwise.
zh_cn: 未映射时是否会更新视频帧,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the video is shown using the complete screen.
zh_cn: 如果使用完整屏幕显示视频,则返回true。

source: Returns true if the video overlay is fullScreen, and false otherwise.
zh_cn: 如果视频叠加为全屏,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the white balance
zh_cn: 如果白平衡为0,返回true。

source: Returns true if the widget has been initialized; otherwise returns false.
zh_cn: 如果小组件已被初始化,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the widget has been initialized; returns false otherwise. Reimplementations usually check whether the <code>initialize()</code> function has been called and return the result of this test.
zh_cn: 如果小部件已初始化，则返回true；否则，返回false。否则返回false。重新实现通常检查是否已调用了 <code>initialize()</code> 函数，并返回此测试的结果。

source: Returns true if the widget supports dynamic properties; otherwise returns false.
zh_cn: 如果小组件支持动态属性,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if there are more items to be decoded in the current container or false of we've reached its end. If we're parsing the root element, hasNext() returning false indicates the parsing is complete; otherwise, if the container depth is non-zero, then the outer code needs to call <a href="qcborstreamreader#leaveContainer">leaveContainer</a>().
zh_cn: 如果当前容器中还有更多项目要解码，则返回true，否则返回false。如果我们正在解析根元素，则hasNext（）返回false表示解析已完成；否则，返回false。否则，如果容器深​​度不为零，则外部代码需要调用<a href="qcborstreamreader#leaveContainer">LeaveContainer</a>（）。

source: Returns true if there are no intervals within the time range.
zh_cn: 如果时间范围内没有间隔,则返回true。

source: Returns true if there is a compositing manager running for the connection attached to
zh_cn: 如果有一个合成管理器正在为连接上的连接运行,则返回true。

source: Returns true if there is a connected antenna, and false otherwise.
zh_cn: 如果有连接的天线,返回true,否则返回false。

source: Returns true if there is a valid current document; otherwise returns false.
zh_cn: 如果当前文档有效,返回true;否则返回false。

source: Returns true if there is at least one item ahead of the iterator (i.e. the iterator is
zh_cn: 如果在迭代器前面至少有一个项目,则返回true。

source: Returns true if there is meta-data associated with this media object, else false.
zh_cn: 如果有元数据与该媒体对象相关联,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if there is no COM object loaded by this wrapper; otherwise return false.
zh_cn: 如果该封装器没有加载COM对象,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if they are different, and false otherwise.
zh_cn: 如果它们不同,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qaudiodeviceinfo">QAudioDeviceInfo</a> class represents a different audio device than
zh_cn: 如果此<a href="qaudiodeviceinfo">QAudioDeviceInfo</a>类表示与以下设备不同的音频设备，则返回true

source: Returns true if this <a href="qaudiodeviceinfo">QAudioDeviceInfo</a> class represents the same audio device as
zh_cn: 如果此<a href="qaudiodeviceinfo">QAudioDeviceInfo</a>类表示与以下设备相同的音频设备，则返回true

source: Returns true if this <a href="qaudioformat">QAudioFormat</a> is equal to the
zh_cn: 如果此<a href="qaudioformat">QAudioFormat</a>等于

source: Returns true if this <a href="qaudioformat">QAudioFormat</a> is not equal to the
zh_cn: 如果此<a href="qaudioformat">QAudioFormat</a>不等于

source: Returns true if this <a href="qcamerainfo">QCameraInfo</a> is different from
zh_cn: 如果此<a href="qcamerainfo">QCameraInfo与以下</a>内容不同，则返回true

source: Returns true if this <a href="qcamerainfo">QCameraInfo</a> is equal to
zh_cn: 如果此<a href="qcamerainfo">QCameraInfo</a>等于，则返回true

source: Returns true if this <a href="qcamerainfo">QCameraInfo</a> is null or invalid.
zh_cn: 如果此<a href="qcamerainfo">QCameraInfo</a>为null或无效，则返回true 。

source: Returns true if this <a href="qcborarray">QCborArray</a> is empty (that is if <a href="qcborarray#size">size</a>() is 0).
zh_cn: 如果此<a href="qcborarray">QCborArray</a>为空（即<a href="qcborarray#size">size</a>（）为0），则返回true 。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> contains a UUID. The value can be retrieved using <a href="qcborvalue#toUuid">toUuid</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>包含UUID，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#toUuid">toUuid</a>（）检索该值。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> contains a regular expression's pattern. The pattern can be retrieved using <a href="qcborvalue#toRegularExpression">toRegularExpression</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>包含正则表达式的模式，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#toRegularExpression">toRegularExpression</a>（）检索模式。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is a boolean with false value. This function exists because, internally, CBOR booleans are stored as two separate types, one for true and one for false.
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是具有假值的布尔值，则返回true 。之所以存在该函数，是因为在内部，CBOR布尔值存储为两种单独的类型，一种表示true，一种表示false。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is a boolean with true value. This function exists because, internally, CBOR booleans are stored as two separate types, one for false and one for true.
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是具有true值的布尔值，则返回true 。之所以存在此函数，是因为在内部，CBOR布尔值存储为两种单独的类型，一种表示false，一种表示true。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is a boolean. The value can be retrieved using <a href="qcborvalue#toBool">toBool</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是布尔值，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#toBool">toBool</a>（）检索该值。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is not of any valid type. Invalid QCborValues are distinct from those with undefined values and they usually represent a decoding error.
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>不是任何有效类型，则返回true 。无效的QCborValues与未定义的值不同，它们通常表示解码错误。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of a simple type and <a href="qcborvalue#toSimpleType">toSimpleType</a>() would return
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是简单类型并且<a href="qcborvalue#toSimpleType">toSimpleType</a>（）将返回，则返回true

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of one of the CBOR simple types. The type itself can later be retrieved using <a href="qcborvalue#type">type</a>(), even for types that don't have an enumeration in the API. They can also be checked with the <a href="qcborvalue#isSimpleType-1">isSimpleType</a>(QCborSimpleType) overload.
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是CBOR简单类型之一，则返回true 。以后可以使用<a href="qcborvalue#type">type</a>（）来检索类型本身，即使对于API中没有枚举的类型也是如此。也可以使用<a href="qcborvalue#isSimpleType-1">isSimpleType</a>（QCborSimpleType）重载对其进行检查。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of the URL type. The URL value can be retrieved using <a href="qcborvalue#toUrl">toUrl</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是URL类型，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#toUrl">toUrl</a>（）检索URL值。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of the array type. The array value can be retrieved using <a href="qcborvalue#toArray">toArray</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是数组类型，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#toArray">toArray</a>（）检索数组值。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of the byte array type. The byte array value can be retrieved using <a href="qcborvalue#toByteArray">toByteArray</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是字节数组类型，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#toByteArray">toByteArray</a>（）检索字节数组值。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of the date/time type. The value can be retrieved using <a href="qcborvalue#toDateTime">toDateTime</a>(). Date/times are extended types that use the tag <a href="qtcborcommon#QCborKnownTags-enum">DateTime</a>.
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是日期/时间类型，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#toDateTime">toDateTime</a>（）检索该值。日期/时间是使用标记<a href="qtcborcommon#QCborKnownTags-enum">DateTime的</a>扩展类型。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of the floating-point type. The value can be retrieved using <a href="qcborvalue#toDouble">toDouble</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是浮点类型，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#toDouble">toDouble</a>（）检索该值。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of the integer type. The integer value can be retrieved using <a href="qcborvalue#toInteger">toInteger</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是整数类型，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#toInteger">toInteger</a>（）检索整数值。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of the map type. The map value can be retrieved using <a href="qcborvalue#toMap">toMap</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是地图类型，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#toMap">toMap</a>（）检索地图值。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of the null type.
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>为null类型，则返回true 。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of the string type. The string value can be retrieved using <a href="qcborvalue#toString">toString</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是字符串类型，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#toString">toString</a>（）检索字符串值。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of the tag type. The tag value can be retrieved using <a href="qcborvalue#tag">tag</a>() and the tagged value using <a href="qcborvalue#taggedValue">taggedValue</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是标签类型，则返回true 。可以使用<a href="qcborvalue#tag">tag</a>（）检索标签值，并使用<a href="qcborvalue#taggedValue">aggedValue</a>（）检索标签值。

source: Returns true if this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> is of the undefined type.
zh_cn: 如果此<a href="qcborvalue">QCborValue</a>是未定义的类型，则返回true 。

source: Returns true if this <a href="qdeadlinetimer">QDeadlineTimer</a> object has expired, false if there remains time left. For objects that have expired, <a href="qdeadlinetimer#remainingTime">remainingTime</a>() will return zero and <a href="qdeadlinetimer#deadline">deadline</a>() will return a time point in the past.
zh_cn: 如果此<a href="qdeadlinetimer">QDeadlineTimer</a>对象已过期，则返回true ；如果还有剩余时间，则返回false。对于已过期的对象，<a href="qdeadlinetimer#remainingTime">剩余时间</a>（）将返回零，而<a href="qdeadlinetimer#deadline">截止日期</a>（）将返回过去的时间点。

source: Returns true if this <a href="qdeadlinetimer">QDeadlineTimer</a> object never expires, false otherwise. For timers that never expire, <a href="qdeadlinetimer#remainingTime">remainingTime</a>() always returns -1 and <a href="qdeadlinetimer#deadline">deadline</a>() returns the maximum value.
zh_cn: 如果此<a href="qdeadlinetimer">QDeadlineTimer</a>对象永不过期，则返回true ，否则返回false。对于永不过期的计时器，<a href="qdeadlinetimer#remainingTime">剩余时间</a>（）始终返回-1，而<a href="qdeadlinetimer#deadline">期限</a>（）返回最大值。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> can be called a function, otherwise returns false.
zh_cn: 如果可以将此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>称为函数，则返回true，否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is a <a href="qmetaobject">QMetaObject</a>; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是<a href="qmetaobject">QMetaObject</a>，则返回true；否则返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is a <a href="qobject">QObject</a>; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是<a href="qobject">QObject</a>，则返回true；否则返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is a function, otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是一个函数，则返回true，否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is a variant value; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是一个变量值，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is an object of the Array class; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是Array类的对象，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is an object of the Date class; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是Date类的对象，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is an object of the Error class; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是Error类的对象，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is an object of the RegExp class; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是RegExp类的对象，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is equal to
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>等于，则返回true

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is of the Object type; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是Object类型，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is of the primitive type Boolean; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是基本类型Boolean，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is of the primitive type Null; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>的原始类型为Null，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is of the primitive type Number; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是基本类型Number，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is of the primitive type String; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是原始类型String，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is of the primitive type Undefined or if the managed value has been cleared (by deleting the engine). Otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>是原始类型Undefined或已清除托管值（通过删除引擎），则返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> is of the primitive type Undefined; otherwise returns false.
zh_cn: 如果此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>具有基本类型Undefined，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if this <a href="qnetworkdatagram">QNetworkDatagram</a> object is null. This function is the opposite of <a href="qnetworkdatagram#isValid">isValid</a>().
zh_cn: 如果此<a href="qnetworkdatagram">QNetworkDatagram</a>对象为null，则返回true 。此函数与<a href="qnetworkdatagram#isValid">isValid</a>（）相反。

source: Returns true if this <a href="qnetworkdatagram">QNetworkDatagram</a> object is valid. A valid <a href="qnetworkdatagram">QNetworkDatagram</a> object contains at least one sender or receiver address. Valid datagrams can contain empty payloads.
zh_cn: 如果此<a href="qnetworkdatagram">QNetworkDatagram</a>对象有效，则返回true 。一个有效的<a href="qnetworkdatagram">QNetworkDatagram</a>对象包含至少一个发送者或接收者地址。有效数据报可以包含空有效载荷。

source: Returns true if this <a href="qqmllistproperty">QQmlListProperty</a> is equal to
zh_cn: 如果此<a href="qqmllistproperty">QQmlListProperty</a>等于，则返回true

source: Returns true if this <a href="qqmlproperty">QQmlProperty</a> represents a QML signal property.
zh_cn: 如果此<a href="qqmlproperty">QQmlProperty</a>表示QML信号属性，则返回true 。

source: Returns true if this <a href="qqmlproperty">QQmlProperty</a> represents a regular Qt property.
zh_cn: 如果此<a href="qqmlproperty">QQmlProperty</a>表示常规Qt属性，则返回true 。

source: Returns true if this <a href="qquickrendertarget">QQuickRenderTarget</a> is default constructed, referencing no native objects.
zh_cn: 如果此<a href="qquickrendertarget">QQuickRenderTarget</a>是默认构造的，则不返回任何本机对象，则返回true 。

source: Returns true if this <a href="qstorageinfo">QStorageInfo</a> represents the system root volume; false otherwise.
zh_cn: 如果此<a href="qstorageinfo">QStorageInfo</a>表示系统根卷，则返回true；否则，返回true 。否则为假。
